好吧，所以1 + 8泄漏了，这就像从一加
70刚发射了，这个泄漏来自欧文的史蒂夫泄漏了一个非常
可靠且非常有信誉的泄密者，这个家伙通常不只是把东西扔掉
除非他有很好的消息来源，否则我是说这家伙的足迹
记录是很好的，他的大部分希望加上泄漏是正确的，他是其中之一
首先有人准确泄漏了iPhone 11的外观，所以我
倾向于相信此信息是此泄漏的主要收获是屏幕
它正在摇晃打孔相机，并且是弯曲的屏幕，这也应该被认为是
拥有无线充电功能，这是oneplus手机的首创，但这简直太疯狂了
这款手机与现有的oneplus 70相距多远，并且对
泄漏的是它是1 + 8而不是oneplus 8 pro，但是就像常规的
版本一加8，以便打孔相机，如果此泄漏是准确的，我认为
这是我见过的第一部不是三星品牌手机的手机，
OLED屏幕上的打孔相机，就像我们在IPS LCD上看到的打孔一样
屏幕，但不在三星提供的AMOLED屏幕之外
您可以在此泄漏中看到的功能是该屏幕上存在弯曲的屏幕边缘
屏幕，这是我在频道上广泛谈论的内容，我没有
就像我手机上的曲面屏幕一样，这是非常个人的偏爱，但是
常规的Oneplus手机（例如7 1760），它们始终具有纯平屏幕，
专业线的屏幕是弧形的，但是奇怪的是他们正在实施
1加8的弧形边缘，这确实使这些产品
外观和感觉更加优质，尤其是在照片和视频（例如广告）中
弯曲的材料看起来很不错，但实际上它们并没有
提供任何我不喜欢的东西，如果这样做，他们会这样做
泄漏是真的，我不知道我认为很多人都不会满意
曲面屏幕背面的摄像头系统也有点奇怪
就像刚问世的70一样，这个圆形簇非常大
这个水平排列的三摄相机系统这个新的一加八渲染
该泄漏的渲染具有垂直方向，类似于
1 plus 7 pro确实做到了，只是感觉他们会恢复到原来的状态，但是
对我来说，这个设计真的很奇怪
手机看起来像三星手机，就像想象中的银河10
看起来就像是三星，没有错
也许那就是他们想要的，就像一个或多个想要
使他们的产品看起来更像三星，就像更高档，但更像
这就是oneplus手机向来具有标志性设计的东西
不是所有人都想要的东西，但是在视觉上可以识别为
我现在知道一个oneplus设计，一旦您开始实施打孔
前面的摄像头看起来都是这样，特别是如果您不这样做的话
前面有凹口或任何类型的区别特征，但
在我看来，这看起来非常三星，我很好奇你们的想法
就像我知道你们中很多人都是oneplus的忠实粉丝
一加推向那个方向，所以他们的手机看起来像
三星的产品线，这也是一个新出现的问题
在我心中，现在有什么区别，就像
三星旗舰产品和其中一款oneplus手机都喜欢相机
在三星手机上更好，但是如果这个1 + 8确实可以无线充电
这些品牌之间甚至还有更多的功能均等，我不知道
令我感到奇怪，就像我不知道这种泄漏的可靠性一样
是史蒂夫（Steve），他拥有出色的业绩，尤其是在oneplus产品方面
所以我只是想相信这一点，但是对我来说感觉很奇怪，好吗
基本上把它包起来了，我显然是1 + 8就像
2020年春天，它肯定会像普通的
像所有常规升级一样进行修整，只是从设计角度而言
这部手机的美感很奇怪，很奇怪，希望你们喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它潜艇，我们希望下次见到你们